**Процесс взаимодействий с очередью в общем виде**

**Посетитель**
Выбирает на экране устройства выдачи талонов цель посещения. Цели декомпозированы по отделам предприятия или направлениям деятельности.

В очереди регистрируется новый талон, ему присваивается уникальный символьно-цифровой номер, после чего осуществляется печать талона.
Далее посетитель ждёт своей очереди.
На экране электронной очереди отображаются обслуживаемые номера талонов.
Самым верхним является номер который был вызван последним.

**Сотрудник с обычными правами**
**Начало работы**
Авторизуется с использованием логина\пароля ActiveDirectory.
Нажимает кнопку "Начать работу с очередью".

**Процесс работы**
При завершении работы с очередным посетителем:
*Для приёма следующего посетителя* 
Нажимает кнопку "Пригласить следующего посетителя".

>[!NOTE]
>Если в течение определённого времени посетитель не подошёл к сотруднику - сотрудник опять нажимает кнопку "Пригласить следующего посетителя" (или иные, описанные ниже кнопки). 
>На стороне бэкэнда повторное нажатие кнопки блокируется на определённое время (равное времени, которого отсчитывает сотрудник перед следующим нажатием кнопки, в случае, если посетитель не подошёл).

*Для ухода на перерыв*
Нажимает кнопку "Приостановить приём".

*Для завершения работы с очередью*
Нажимает кнопку "Завершить работу с очередью".


*Для перевода талона в другое окно*
Нажимает кнопку "Переадресовать посетителя к другому сотруднику".
После нажатия на кнопку появляется модальное окно со списком сотрудников.

>[!NOTE]
>В списке сотрудников отсутствует сотрудник из того же отдела или обслуживающий те же цели посещения.

*Для повторного вызова посетителя*
Нажимает кнопку "Пригласить посетителя с талоном номер".
После нажатия на кнопку появляется модальное окно со списком талонов для приглашения.

>[!NOTE]
>В списке отображаются только талоны, которые ранее были обслужены сотрудником.


**Сотрудник с правами управляющего**
Имеет все те же возможности что и у сотрудника с обычными правами. Кроме них:

*Базовое администрирование сотрудников*
Добавляет сотрудников в список сотрудников работающих с электронной очередью, а кроме того блокирует\разблокирует сотрудников.
*Распределение по отделам\целям*
Прикрепляет сотрудника к тому или иному отделу (или той или иной цели).

>[!NOTE]
>Отделов (или целей) к которым прикреплён один сотрудник может быть несколько. 
